____
# **`Работа с React компонентами`**
____
### Что такое Component и с чем его едят?
______
    Основной конструкционной единицей в React считается Component.
Компонентом является функция, возвращающая JSX элемент, который в последствии явно пригодится использовать еще раз, или же который явно можно отделить от другой части сайта, не потеряв целостности самого сайта.

#### Важно:
_____
Всё что __не связано__ напрямую с текущим контекстом __ДОЛЖНО БЫТЬ__ выделено в отдельный компонент.

###### *Пример:*
____
В компоненте __Header__ нельзя располагать __Home__, __About__ и тп ссылки, т.к. компонент заголовка никак не связан с текстом Home, About, все ссылки и текст __ДОЛЖНЫ__ быть вынесены в аргументы.
>Допускается иметь компонент, MainHeader, который использует компонент навигация как layout и передаёт в него наши ссылки.
Которые желательно должны находится в какой-то сущности типа ПутиНавигации

### Расположение компонентов
____
    Под компоненты следует выделять отдельную папку components.
    Каждый компонент также в свою очередь является папкой, состоящий из:

• Component.tsx самого компонента
• Component.props.tsx компонента (об этом позже)
• файл Component.styles.css / Component.styles.sass / Component.styles.scss, любой другой PostCss (при необходимости)

 ###### *Пример:*
 ____
- src
    - components
        - Button   
            - Button.props.tsx
            - Button.tsx
        - Card
            - Card.tsx
            - Card.props.tsx
        - Header
            - Header.tsx
            - Header.props.tsx

#### Важно:
___
>Компоненты, как и файлы этих компонентов, следует называть с большой буквы.
Пример:
-   Назначение компонента: Кнопка в обычном дефолтном варианте
-   Название папки компонента: Button
-   Название файла компонента: Button.tsx
-   Название файла пропсов компонента: Button.props.tsx
-   Название файл стилей компонентов: Button.styles.css
****
 